자막 : Mia
발번역,오타,맞춤법틀림 많아요
그리핀
그리핀.
내가 뭐랬어?
한판만 하구
드라마민 도착할때까지
게임하지 말랬지?
아직 한참 더 가야되
인상펴고.
당신 그리핀 토하는거 또 보려구?
-그만 얘기해 그건.
- 네 잘못 아니야.
- 그땐 역겨웠어
- 어쩔수 없었다고.
- 아무도 널 탓 안해.
- 지독했다구.
GPS 보면..
키티호크 마을 왼쪽 끝이네.
싫어,아빠.
- 이런데서 살기 싫다구.
- 왜그래?
네가 집구경을
아직 안해봐서 그래
전봇대 투성이네
벌써부터 종양이
생긴것같아
- 아무도 종양 안생겨.
- 종양이 뭐야?
- 농담이야,바보야.
- 그런 말 하는거 아니야.
- 50피트 안에 U턴하세요.
- 뭐야?
- 지나왔어?
- 미안합니다.
- 바보.
어때,좋지?
코지
- 좋다.
- 나도 맘에 들어.
피기콘도 좋대.
- 보웬부부.
- 안녕하세요,늦었죠?
키티호크를
지나쳤네요.
한심한 GPS란,,
들어오시면
정산하시죠.
멋진현관이네요
나무 예쁘지?
다른집 나무들보다
더 오래있었어.
올라가 볼래?
엄마,부엌봐봐!
나 침실볼래
계단에선
천천히
이곳 보안시스템 관리자는
기술이 좋답니다.
상상 이상으로
견고한 집이죠.
그가 모든벽에
스피커를 설치했어요
모든방에서
노래를 들을수 있죠.
화장실까지도요.
혹시 맞벌이 부부신가요?
저는 집에서 애보는
주부에요.
에이미는 멋진 작가죠.
그녀는..
겸손해서 탈이지만,최고에요.
나도 그러고싶지만
여유가 없네
그 심정 알아요.
저도 두 아들딸이 있거든요.
둘다 대학보내 놓으니
뿌듯하답니다.
결국 내생활을 찾게됐어요.
보웬씨는 어디서 일하시죠?
마를린에 있는
존디어 기업입니다.
멋진 직장이네요!
우리도 잔디깎이 구입했거든요.
몇년동안 잘썼어요.
우린 존디어 제품 팬이에요.
좋다 말았군요..
저는 해고당했어요.
죄송합니다.몰랐네요.
아니에요,그들 제품 정말좋아요.
그렇지만...
그들이 인사조정을 했었고...
에릭,이거 봐.
지금 중개인하고 얘기중이야.
- 어서.
- 괜찮죠?
기다리세요
들판 봐.
- 저긴 누구땅인가요?
- 시 소유물이죠.
불나기 딱 좋네.
맘에 들게 될거야.
알았어,노력할께.
2층 보러가시죠?
네.
2층을 자랑하고 싶으셨나보군요.
맞아요.
위에 맘에들어,얘들아?
난 지금 집이 더 나은데.
이사를 와야되,아들아.
침실은 아니고
다락 같은데요.
여기서 그리핀 자면되겠네.
재밌어.
그래.
피기콘?
아니야,피기콘은 그냥 인형이야
돼지랑 유니콘이랑
반반이거든.
작은 뿔도 있다고
콩 콩
거기 누구있어?
아무도.
엄마, 나 이집 좋아.
이런..열리질 않네.
저번주에 비온뒤로
습기가 차서 그런걸걸요.
이런,어쩌지?
이 가격대의
집들은 다 이래
우리가 본 집 중
여기가 젤 멀쩡하네.
이집은 압류를 당했어요 사실.
에누리 해드릴께요.
얼마나 해주실수 있죠?
- 이봐요!
- 죄송합니다.
- 저것봐.
- 얘야,좀만 힘내자.
자기가 고생이네.
강도가 창문 깨고
들어오면 어쩌지?
알람 울릴거야.
그런데 강도가
알람 선을 끊으면?
선은 집안에 있단다.
그런데 강도가 전봇대의
선을 끊으면?
글쎄,,합선되서죽겠지?
죽으면
우리집 못 들어올테구.
지직.
총 안사도 되겠어?
글쎄
개라도 키울까?
싫어
보안코드도 입력해야되고
열쇠도 맞춰야되고,아빠
- 오 그러니,똘망아?
- 놀래라
나도 그랬었어
이상하지?
겨울도 아닌데
결국 그들이 집을 찾았고
모든걸 삼켜버렸어.
뭐해?
놀아
신기한거 보여줄까?
어떤거?
말도 안돼.
어떻게 한거지?
너도 해봐.
바보같애.
머리봐
내가 왜 이방 써야 돼?
여기가 젤 멋지거든
그리고 넌
이집에서 가장 멋지고
난 천장이 맘에 안들어.
지금 네가 긴장되서 그래.
- 슈퍼보이가 누구지?
- 엄마..
알았다.
그렇게 말하기 싫으니?
- 아니
- 슈퍼보이가 누구지?
- 나
- 응 잘했어.
- 엄만 널 사랑한단다.
- 나도,엄마
이제 잘시간이야.
조명 켜줘!
미안하다
괜찮니?
괜찮아졌어?
그리핀,이제 더이상
무서운건 없어.
응
- 잘자,얘야
- 엄마도 잘자
열받아.
여기 완전 구려.
여긴 백화점도 없다고!
상점들은 전부 문닫았고.
이런,엄청나구나.
너네 아빠 해고당했지?
봐봐
나 저 프로 좋아해
소름돋는 아저씨다.
캐리건 버크입니다
이집 청소하러 왔죠.
그래,난 이부분이 좋아.
"이집은
-청소됐어"
-청소됐어
소리좀 줄여
오라 그러지?
애들 잠들었거든.
로렌,반갑다
안녕하세요,보웬씨
그래,잘자.
보웬씨?
그리핀은 왜 겁먹은거야?
- 조명
- 다른건?
조명
나도 왜그런지 모르겠어.
그래,우린 너무 애들이 많아.
그렇지? 둘에서 멈췄어야 됐는데
- 매디는 아무 문제 없잖아?
- 아직은
말썽쟁이 투성이네.
그리핀데리고 정신과 가볼까?
아냐
걘 멀쩡해.
아냐,그때 백화점에서
걜 잃을뻔 했잖아.
그건 3년전일이야, 그리고
걔보다 당신이 더 힘들어 하고 있다고
애들은 원래 불안해해
내 동생도 그랬고
- 그래서 기찻길공원에서 혼자 사는거야?
- 걔 혼자 안살아
- 맞다고
- 앵무새 20마리 키우잖아
당신이 내 기분좀 풀어줘 봐
선생님 해볼래?
- 고등학교?
- 응,재밌을거 같은데
맘에 들거야.
가난해 질거구.
선생일로는 가족을
먹여살리기 힘들다구
내가 일을 다시 해야겠군.
넌 그러고 싶지 않잖아?
넌 악동들 사이에
날 두고 가려고?
속옷 사야겠어
이것봐
슬프다
- 속옷이 슬퍼?
- 응 슬프대
어,내 속옷은 행복하다네
이리와
나 심각해
옛날 월급으로는
버티기 힘들어.
아닐걸
내가 하겠다는데 왜그래?
내가 일을 시작하면
당신이 일을 하기로 동의했잖아.
그렇지?
책 안 쓸거야.
애들 학교 갈 나이에
다시 해.
아이들 엮지말구..
이건 내일이잖아?
여보,내가 어떻게든 해볼께,알겠지?
믿어줘
내일밤,저녁파티 어때?
당신 파티 좋아하잖아
위스키 마시는거 말야.
이건 안 좋을거야
우린 아직 동네사람들 잘모르잖아.
하지만 게리는 알지
그들이 게리를 고용했거든.
아마 이건
우리한테 행운이야,안그래?
좋아질거라고.
이런 변태!
변태라고?
내가?
당신 속옷이 그래?
바지 벗어
그럽죠
- 정말?
- 그래
- 아빠
- 그래!
- 무슨일이야,아들?
- 위층에 뭐가 있어.
내말은...
내방에 있어
아빠가 바로 올라갈께
행운은 무슨
- 기다려,바로올께
- 응
야한생각 하구 있어
얘야
다락에 뭐가 있는데?
집들은 밤엔 원래 소리가 나
당연한거야.
예전 집은 안그랬잖아
맞다니깐?
뭘 들었는지 말해줄래?
광대인형이 어디서 온거지?
거기 있더라.
왜 여기에
광대인형 상자가 있는거야?
괴상한걸 모으는 사람들이 있어.
나 여기 싫어.
무서워?
뭐가 무서워?
전부
넌 그걸 이겨내야 되, 얘야
만약에
너가 항상 무서워하면
매디도 무서워할걸?
오빠로써 모범을 보여보라고
대담해져야 되.알지?
젠장!
아빠!
저게 뭐야!
내게 말해봐
너는 왜 여기 머물고 있지?
날 이용해 봐.
내가 당신을 해방시켜줄께.
- 무슨일이야?
- 몰라
에릭,무슨일인데?
왜그러니?
여기 다람쥐 있어
당신 미쳤어
크고,까칠하고,꼬리달린 끔찍한 거
잘했어
토끼
내일 덫을 설치하자고
다람쥐 잡으면
숲에 놔줄거지,아빠?
그럼
이제 안심되니,이쁜이?
다람쥐 없어질때까지
위에서 안잘거야
너말고 누가 있는데?
그리핀도 올 수 있는거야?
그래,나 자유로와
엄마한테 물어봐야겠어
아니
나 겁먹은거 아니야
응
그런데,넌 여기 어떻게 올려고?
매디,왜그래?
친구들 올거래.
누가?
누가 오는데?
매디,TV에서 떨어져!
무슨일이야?
친구들이 여기 왔어.
여기 전력 케이블이
느슨하다고 그러네.
전기공 불를께 그럼.
오,그사람 돈 줘야 되잖아,
그냥 내가 하지 뭐.
걔넨 돈을 너무 청구한다고.
그리피가 날 도와줄거야,그렇지?
- 그리피가 전기수리를 도와준다고?
- 응.
어쨋든 다람쥐 통로를 찾았어.
지붕에 있는 구멍이지
아빠, 나 시리얼 말구 피자먹을래
- 아침부터?
- 하루종일!
하루에 세끼뿐인데
그리핀, 내 핸드폰 만지지 말랬지?
- 내가 안그랬어
- 근데 왜 그게 뜨겁지?
내가 그걸 어떻게알아?
나 핸드폰 새로 사줘
핸드폰은 더이상 안되
이건 사치품이 아니구,아빠
필수품이라고
급할때 날 어떻게 데려오려고?
- 그럴 여유 없어,얘야
- 헛소리
- 켄드라.
- 왜이리 이기적으로 변해가니?
- 헛소리
- 메디
너가 핸드폰이 필요하면
아르바이트를 하면 돼
엄마 일하면
나도 할께
- 엄마 직업 있잖아.
- 얘야.
너네 돌보는게 일이야
그렇지,내가 애들 돌보는게 젬병이였군.
- 엄마,젬병 아니야.
- 고맙다,아가야
메디,어젯밤 생각나?
- 친구들 왔다고 그랬을때
- 그랬지
무슨뜻이니?
- 누가 온거야?
- 내 친구들
그래? 가상친구들?
아니,실종자.
가짜가 아니야,엄마.
여자들이 날 힘들게 하는군
누나는 외출금지야.
보웬판사가 최소 24시간을 판결해줬지.
오늘밤 매디 돌보는거 감시해,알겠지?
- 난 누나가 돌보는거 싫어.
- 그래도 해야되.
다람쥐 덫을 좀더 설치해야겠군
좋은 생각이야
이게 뭐지?
오,그리핀 그거 내려놔.
뼈야?
- 응,내려놔
- 한번 보자
동물 뼌데,말같구나
돼지일거야!
무섭지?
- 하지마
- 왜그래?
내려놔 그거.
이거 안되는데요?
죄송해요. 제 와이프가 카드를 취소했는데
이게 그건지 몰랐네요.
취소가 아니고
한도초과에요
- 여기 그렇게 적혀있어요?
- 네
그럼 이거 한번 해주세요
애이프론씨
여기 사세요?
당신은 좋은 펜션을..
- 이건 취소네요
- 네
오 두번 연속이군요
좋아
- 행운의 세번째에요.
- 구원해주소서
너 잘지냈니?
우리 아직 괜찮지?
이소리 너무 좋아!
젠장!
그리핀,만화책 옮기라고 그랬지?
하려고 했어.
목 부러 지는줄 알았잖니
엄마가 걸어다니면서
게임 하니깐 그런거라구
걱정해줘서 고맙다
메디
너야?
재미없어
모두 내려와!
- 가족회의다.
- 아빠!
- 아빠!할말있어!
- 켄드라,내려와라
밖에 꽃들은 왜저래?
몰라
피자 사왔어?
- 치킨너겟 만들고 있었는데
- 둘다 먹지 뭐
피자
- 치킨너겟피자 먹어봅시다
- 아빠!
아빠,나 이상한 것 봤어!
그래,그리핀
아빠한테 왤케 소릴지르니?
- 뭔데?
- 뭐가 뭔데?
뭐다.
- 그거 뭐야?
- 봐
- 말도 안돼!
- 말되지!
- 다른건 없어?
- 이젠 떨어져라
아빠,고마워
아빠! 들어봐!
- 공이 계단을 올라가더니
- 응?
- 옷장에 부딪히고는
- 이거봐라 얘야
갖고 싶었던 헬리콥터다
- 보라구
- 아빠!내말좀 들어봐
카메라도 달리고.
- 카메라도?
- 머하는거야?
장난같지?
이거봐,당신이 좋아하는거야
오늘밤 이거 끼고 파티하자
아빠,그게 다가 아니야
만화책이 탑처럼 쌓였어.
내가 돌아보니깐
내앞에서 날아가더라.
어딘가로 사라져버렸다고!
정말로? 그게 미쳤나보구나!
- 농담아니야,아빠
- 충분히 웃겼어.
이거 어떻게 결제했어?
왜그러는데?
은행 털었거든
오오! 어부바!
이거 환불하러 가자
환불받아야 된다고
- 엄마,안돼!
- 환불받을거 없잖아
- 그리핀
- 우린 선물받을만해
왜 아무도 내말을 안들어줘!
그리핀,그만!
점심 다보낸줄 알아.
엄마가 못가져 가게
비번 저장해 놓을건데?
- 아빠를 탓하지 마라.
- 우리 가봐야되,아빠
이제 그만해!
- 에이미
- 메디또래들이나 이러지
그런데 생각해보면 당신이 젤 어려
- 받아,엄마
- 고맙다
- 그리핀,미안해
- 내생각대로 안되네
피자는 맛있어?
별로야
별로라고
너겟하고 같이 먹어봐
좀더 낫네,메디
아빠,내 팔 부러져
- 이번엔 어깨해줘!
- 아빠!
다람쥐가 또 들어오면?
내가 아주 단단히
구멍을 막아놨단다.
- 잘가,아빠
- 그런데 왜 쥐덫은 안치웠어?
보험이지.
쥐는 아주 영리하거든.
걱정말라고 그건.
- 알람 울리면,전화해!
- 응
새전화 생겼거든
동생한테 잘하고.
- 우리 밤새서 놀까?
- 안돼,메디슨. 올라가 있어
싫어!
잠깐만
피기콘이 키스하고 싶대
- 걔가 그래?
- 응
- 몇번 해줄까
- 그래?
- 세번
- 세번..
세번이지?
- Uh-huh.
- Okay.
.
20,
이쁜것.
나 잠이 안와
왜?
태풍 와서 그런가봐
에릭씨 말로는 대학시절 당신과 야구했다고..
에릭씨,스윙 잘한다면서요?
트리플A 선수였어요.
저는 아직도 잘 칩니다.
바바라,그렇죠?
시청팀 정도 실력이에요
이이는 평범했어요
저는 어깨가 않좋아요.
그래서 그렇게 잘하질 못하죠
당신 운좋게도 예비선수였지.
직장있는데 나쁠건 없지.
내 아들이야기에요.
돈은 벌어야지
제가 직장을 갖는건 좋은 일이죠
당신만 괜찮다면
월요일 아침부터 일할수 있어요
9시 어떠신가요?
그들은 윌로우 포인트로 이사갔지요
제 동생은 90년대식으로
지어진 집을 갖고 있죠
우린 묘지같은 그 곳을 방문하지 않았답니다.
생각만으로도 오싹하죠.
- 무슨 묘지요?
- 이런거죠.
댁들 건물은
묘지였던 자리에 지어졌어요
- 다 이사갔지?
- 그래요
건축가가 브론슨파크에
묘지를 다시 지었거든요.
200 헥타르.
몇년전이죠.
묘지를 옮겻다는 얘긴가요?
- 중개인이 얘기 안해줘요?
- 아뇨,첨듣는군요.
이건,정말 구리네요
시체를 옮기다니
이건 유물들이 묻힌
유적지같은게 아니에요.
그곳을 방문할수 있는 시간은 10분이였어요.
하지만 이젠 단지 좋은 이웃집이죠
죄송합니다
무서울거 없어
도와줘!
제발!
켄드라!
메디
우리 큰일났어
그리핀?
나 무서워
옷장에서 떨어져!
가지마!
켄드라!
아빠!
저게 뭐지?
잠깐 멈춰봐
- 차 세워봐
- 왜?
차 세워
도와줘!
살려줘!
너 괜찮니?
애기야
무슨일이야,이게?
엄마!
무슨일이야!
지하실문 잠궜거든.
천천히 말해봐
- 다시 말해볼래?
- 매디가 어딨는지 모르겠어
메디슨?
메디,어딨니?
엄마
엄마!
그리프!
엄마
메디,어딨는거니?
거기 아빠야?
- 이게 무슨일인지도 아직 모르잖아
- 사람들한테 전화해야겠어
- 무슨일인지 알아봐야된다고
- 도움을 청하자
우린 경찰 못불러
뭐라고 하려고?
- 우리딸이..어쩌고저쩌고
- 나 사람들 부를께
무슨일인지 확인부터 하자고,알았지?
들어봐
우리가 경찰을 부르면
사람들이 우릴 비난할거야
아냐 우린 그냥 진실을 알려야한다고
그러고 싶어
우린 진실이 뭔지 모르잖아.
에릭,우리 전화해야되
우릴 믿어주는 누군가가 있을거야
초자연현상 조사실.
그리핀이 처음으로
소음을 듣게 됐어요
얘가 거짓말하는줄로 알았죠
미안해,아들아
우린 어떻게 할지 몰랐죠.
여기 오셨으면 됐어요.
내가 이곳 학생일때
이 사무실은 평판이 안좋았었죠
우린 아직도 그래요
남편분은 어디계신가요?
그이는 우리 맏딸인 켄드라와 집에 있어요
우린 메디를 혼자두고싶지 않거든요
따님이 사라지고 나서
다시 만난적이 있나요?
한번뿐이였어요
텔레비전을 통해서,,미안해요
미친소리 같죠?
말도안되는거 저도 알아요.
아니에요
미친소리처럼 안들리네요.
- 제 잘못이에요
- 네 잘못 없어
엄마 볼래?
네잘못이 아니란다
왜 네 잘못이라고 생각하니?
제가 메디를 혼자 뒀거든요.
그러면 안되는걸 알면서도요.
하지만 무서웠어요
당연히 무서웠을거야.
내 동생을 꼭 데려오셔야해요.
할수있나요?
노력해볼께
그게..
메디손이 티븨에서 이렇게 보였죠.
이 위에서
그리핀이 나무에 붙잡혔습니다
저기 원래 그래요
정전기죠
샌드위치 좀 해드릴까요?
- 괜찮습니다
- 녹화 시작해도 될까요?
네,후딱하세요.
단단한 벽이에요,수백번 확인해봤거든요.
당신은 따님이
티븨속으로 어떻게 들어갔는지 아세요?
아뇨,몰라요
순간이동 같나요?
모르겠다구요
아,이건 딸이 올때까지
제가 가지고 있어도될까요?
사소한 인형이 아니라서요.
네,그러세요
최근에 제가
특별한 영상을 찍었어요
우리가 네이퍼빌의 오래된 저택에 있을때죠
피아노 의자가
응접실까지 10피트를 굴렀어요
일곱시간 걸렸죠.
- 10피트를요?
- 그렇단다
하지만 제 카메라의
저속촬영 기능을 사용해봤더니
가관이더라구요
당신이 매의 눈을 가졌더라도 이런걸 잡아내질..
저속촬영 하고계시지 않았나요?
제 경험상
평범한 빙의같지는 않군요
당신들이 본것은 아마도
유령들의 침입인듯 합니다
무슨 차이인가요?
유령은 대부분 우리에게
피해를 주지않죠.반면 폴터가이스트는
시끄럽고,때리기도 하며
폭력적이고,물건을 옮기죠
왔다가
갑자기 떠나곤 해요.
그것들이 메디를 데려갔나요?
- 당신 괜찮아?
- 응
왜 그래?
나였어야 돼.
집때문이라고
그만해,알겠지?
당신을 잃을수 없어.
내가 별로라고 얘기하면
당신은 괜찮다고 해줘야되잖아
그렇지않으면 우린 이겨낼수 없어.
집을 전부 살펴봤어요.
그리고 메디가 다시 접촉할때를 대비해서
시스템도 구축했구요
우린 상황을 좀더 잘 확인할수있게됐죠.
어때요?
괜찮네요.
좀더 서두를순 없나요?
조심해
뭐좀 물어볼께
너희 아빠
한동안 백수인거 맞지?
그럴걸요
괜찮단다,그럴수도 있지.
생각해봤는데
만약 너희가족이 떼돈 벌구싶다면
폴터가이스트 유괴는
나쁜 생각이 아니야.
설령 그게 거짓이라도 말이지
티븨에도 출연하고
- 리얼리티쇼를 만들수있지.
- 그만해
이게 과연 옳은걸까?
리얼리티쇼 같은거 원하지않아요.
메디만 돌아와 준다면 말이죠.
잘하고 있어,꼬마야.
옷장뒤에
열 센서 설치했어?
아,아직안했어
아직 손에 안익어서.
알아서 해,보이드
알았다고
알아서 하라고?
젠장
찾았다.
위에 다 끝났어?
응.
옷장에 열선말이야
부분적으로
보이드 난 네가 좀더
진지했으면 좋겠어,알겠어?
- 응?
- 응
좋아
내얘기는
어떤이는 또다른 현실이
있다고 믿고 있어.
우린 3차원의 비행기 안에 있다쳐.
하지만 죽고나면,영혼은
우주선같은 다른 곳으로 가거든
이승과 저승이 동시에 있는거지.
이거 봐
이것처럼
파웰박사,고마워요
여기가 우리 세계야
메리는 여기로 넘어갔고.
이승과 저승이 동시에..
그렇지
누군가 넘어가서
동생을 데려와야겠네 그럼
괜찮은 생각이네
난 메디가 우리 목소리를
들을 수 있을거라 믿어
이 장비는 그러니깐
메디와 교감할수 있게끔
방해물을 걸러주는거죠.
어떻게 시작하죠?
단지 메디를 불르면 되요.
네
메디?
엄마야
들리니?
얘기좀 할래?
우린 네가 무사한지
알고싶어
우리랑 같이 있니?
네 목소리가 듣고싶구나
엄마한테 인사라도 해줄래?
여기 있니?
우린 널 그리워하구 있어.
엄만 네가 무척 보구싶구나
엄마
아 메디에요
아빠도 여기있단다
우린 항상 널 기다리고 있었어
아빠 어디있어?
우린 집이야,네가
우리 곁으로 와줬으면해.
그러려고 했는데
아빨 못찾겠어
그래,천천히 하렴.
우린 항상여기있어
근처에 있구나
엄마
거기 있어?
그럼 여기있고말고
저기 누군가가 있어
얘야,누구와 함께있니?
날 둘러싸고 있어
조심해
메디!
메디 우리 목소리 들리니?
엄마
- 아빠?
- 메디?
아빠 나무서워
- 잠깐만,안돼요!
- 보웬씨 안되요!
메디,아빠야
내 아이를 돌려줘!
메디를 돌려줘!
넌 내 딸을 가질수 없어
괜찮아?
안다쳤니?
저게 뭐야?
에릭?
무슨일이야?
보웬씨,저건
메디의 출구에요
하지만 거기서 메디를
꺼내줄 누군가의 도움이 필요해요
무슨 도움이요?
케리건 버크라고 들어보셧어요?
말도 안되
손 왜그러세요?
1997년 미시건주, 블랑샤르
난 지하실에서
떠나질 않는 유령을 찾았거든.
- 운좋게도 유령은 화가 나질 않았지
- 여긴 아니에요.
- 아들,괜찮아?
- 네,아저씨 왔어요
- 보웬부부군요
- 그럼 당신은 구세주겠군요.
파웰박사
시작하시고 싶으실까봐
우리가 전부 준비 다해놨어요.
저는 당신의 팬..
제이름은 보이드에요
반갑습니다
- 이게 티비촬영 아닌거 알죠?
- 네 그에게 얘기했어요
저사람 근데 뭐하고 있나요?
차원의 경계군..
테이블이 떨어졌고,
저와 부딪힐뻔했죠
어떤가요?
괜찮으면 제가 안왔겠죠.
이집은 불결해.
일단은
메디에 대해 말해줄께요
메디가 조금은 거시기한거
느끼셨나요?
- 거시기?
- 그게 대체 뭐죠?
그녀가 사물과 대화하는걸
보셧어요?
네,가상친구들이 있었지만
그런가보다 했죠
메리가 선천적인 재능이 있는지 물으시는거 같아요
내가 애용하는 단어는 아니지만,좋아
유령과 얘기하는 그런거?
이제 6살아이인걸요
그것들은 메디의 순수함을 노리고 있어요
냉소나,비판이 없는 순수함.
왜 그들이 메디를 처음으로 건드렸을까요?
당신들은 아무도 안건드리구요.
대체 그들이 누군데요?
브루크가 말하더군요
이건물이 묘지위에 건설됐다면서요
- 맞나요?
- 아빠,정말이야?
진정해,묘지는
아주 오래된 일이야.
시체들은 일찌감치 옮겨졌다고
더 좋은곳으로 갔다고
제생각은 달라요
내생각에 그들이 옮겼던건
단지 비석뿐인 것 같아요
시체는 놔두고요?
말도 안돼
우리가 상대하는 유령은
단지 몇몇의 미치광이가 아니에요
제가 경험한 무엇보다도 사악합니다
무리지어 다니고요
또한 그들은 부당함에 시달려왔어요
그 분노와 좌절감이
강력한 힘을 만들어 낸거에요
폴터가이스트라고 하죠.
그들은 묶여있고
좌절해있어요
그리고 따님은 그지옥의
출구티켓이기도 하구요
그들이 메디에게 뭘 원하는데요?
따님이 어둠속에서
그들을 빛으로 안내해주는
랜턴이 되어주길 바라죠
만약 메디가 그 빛으로 들어가면요?
그땐 메디는
돌아올 수가 없단다
이건 사실이 아닐수도 있어
이봐요,이얘긴 말도 안된다구요
다른건 말이 되구요?
옷장,나무,천장속 구멍
이런건 말이 되고
- 내말은 전부 거짓이다?
- 아직 잘 모르겠어요.
단지 딸을 되찾고 싶다구요
에릭,당신기분 알아요
알긴 뭘알아요.
내 인생 하루하루가 그 기분이거든요
얘기가 믿기어렵겠지만
저는 도와드리러 왔습니다
그건 믿죠?
좋아요
시작하자구요
GPS추적기로
당신들 위치를 알수 있어요
언제라도 이상한일 생기더라도.
우린 뭐하고 있죠?
이거 주머니에 넣고있어
- 무섭지?
- 응
- 다리봐
- 왜?
이거 조종할줄 아니?
약간 복잡한데,날리고 싶으세요?
나도 조종할 줄 안단다.
하루종일 내다리만 보는구나
무슨말 하는건지 잘..
한번 볼까?
뭐하세요,안되요
우리 그거 안볼래요
무서워요
- 무슨일 있으셧어요?
2003년,포르투갈.
부사코 숲의 수도원에
사악한 악령이 있었어.
그래서 해치웠나요?
내 다리 한짝을
가저가기 전까진 아니였지.
더는 사양할께요
역겨워서 화장실
가야겠군요.
이마는 왜그러세요?
재밌는 얘기라서
이번일 끝나면 얘기해줄께
너는 안죽을거야.
좋아요
왜그랬어요?
옛날얘기 꺼낸것 말이에요
고지식한척 하진 마세요
개들 나이로 치면
우린 또래라고.
버크씨,아이 있나요?
아니요
제 아내는 자식들이
우리의 일에 얼마나 도움되는지 몰라요.
일과는 상관없잖아요?
두분..
- 잠깐동안이였죠.
- 우린 젊고 멍청했어요
- 한명만 멍청했겠지
- 너무 자책하지 마세요
그때 난 그녀를
막을수 없었어요
저는 위층 그래프좀
확인하고 올께요
그리고 그녀는 도망치듯 떠나버렷어요
학계의 큰손 곁으로 말이죠.
- 아직 날 그리워할걸요?
- 아닐걸
- 조금은 그럴거라고
- 전혀
그녀는 제가
특별한줄 알죠.
- 나 매력 넘치지,그치?
- 아니
괜찮아?
약간 무서워
아빠도 그래
어떻게 해결할래?
모르겠어
메디생각?
해봐
- 좀 나아졌어?
- 아니 별로
아빠도 그래
- 그래도 용기가 좀 생겻다
- 나두
브루크,비디오 켜봐
설치다 했어요
켄드라,그 가방에서
벨트좀 꺼내줄래?
우리 이제 시작할거야
첫째,우린 밧줄로
출구까지 연결할거야
거기선 상황이 좀달라
위아래가 없고
직선도 없거든
그래서 밧줄을 생각했지.
이건 우리 생명줄이야
밧줄을 놓치면
우린 길을 찾을수가 없어
성공했어
일단
이걸 보내서
메디를 확인해보자구
천천히
메디
- 메디,내목소리 들려?
- 엄마
메디슨
메디슨 다쳤니? 엄마야
엄마
아빠
아이를 얼른 데려오자
에릭,난 엄마야,내가 가야해
- 날두고 가게 할수 없어.
- 내가 들어갈거야
메디가 빛과 너무 가까워
내가 아이를 데려오겠어
내가 갈께요
딸아이는 낯선사람 따라서 안올거라구요
당신은 그들을 못이길거야
잠깐,전부 멈춰!
- 그리핀이 올라갔어.
- 그리프!
메디를 혼자 둘순 없어!
안돼 그리핀!
아래층으로 내려가서,밧줄 잡고 있어
내가 신호주면
힘껏 당기라구
이게 안되면!
에이미,잘될거야!
잘될거야
당신도 그것들과 얘기할수 있지?
메디를 놔줄때가 왔다고
전해줘
당신께 맡겨요
이 아이는 너를 해치지않을거야
메디도 그렇고
잠깐,,안돼!
그가 시야밖에 있어
메디
그리핀
메디,우리 가야되
너무 힘들어
우리 가야되
날 보내주지 않을거야
밧줄!!
메디,달려!어서!
조심해!
메디,그리핀.
얘들아,괜찮을거야
- 숨쉬고 있어?
- 에릭!
엄마 여깄다,얘야
- 어쩌면좋지?
- 물속에 넣어!당장!
일어나 얘야
엄마목소리 들려?
- 얼른 일어나,얘야
- 아들아!
잘했어
엄마,메디 괜찮아?
그래,괜찮을거야
메디 괜찮을거야
엄마 목소리 들리니?
제발,일어나!
오,얘야
엄마,아빠 안녕
그래,이쁜것
괜찮아 엄마,그리핀은 멀쩡해
왠지아니?
그리핀은 슈퍼보이거든
엄마는 너희 모두를 사랑한단다
좋아,자리에 앉거라
- 우리 언제 돌아와?
- 우린 안와,얘야. 절대로
이봐요,정말 감사합니다.
그리고 또 뵈었으면 하네요
난 그말 왜하는지 모르겠던데.
잘가요
그 얘기 해주셔야죠
2012년 캘리포니아,버뱅크
저주받은 세차장에서 드라마를 촬영하고 있는데
한 건장한 사내가 잠이 들더군
- 유령은 아니구요?
- 응 아니였어
마이크들고 있다가
잠시 졸았나봐
- 한방 찍어요
- 난 그런단어 몰라
- 엄마,로렌이 팬이에요
- 버크,한방만 찍어요
- 이 집은 청소됐어
- 좀더,어서!
- 로렌 뒤집어지겠네
- 이 집은 청소됐어
- 아직이거든
이젠 끝났단다,얘야
영혼들이 빛으로 갈수있게
니가 도와줬잖니?
그들 안갔는데?
아빠,얼른 출발하자!
내가 인도해주기전엔
그들도 안떠날거야.
아빠 출발해!
차에서 내려
엄마
얘야 괜찮니?
- 전부 괜찮아?
- 응
메디 어딨어?
메디!
엄마
뭔가 잘못됐어
메디
- 엄마
- 꽉잡아!
꽉잡아!
당겨!
이제 그 가족을 놔줘!
너희가 해방되길 원하는것처럼!
바보같은짓 하지말아요
내가 멍청해?
그래서 떠난거군
캐리건
제발
유령들은 이 가족을
절대 안놔줄거야
이젠 카메라앞에서
연기하는것도 지쳤어
그들을 빛으로 인도할
유일한 사람이라고.
알잖아
- 그럴필욘 없잖아
- 하고싶은걸 어떻게 해
당신 돌아올수 있는거지?
생각해보고
브루크 안녕.
에이미,이리와
메디
가자고
얼른
손 조심해
메디
가자
엄마가 잡아줄거야
켄드라,이제됐어
- 나가자
- 내가 너무 병신같아서 미안해,아빠
나중에 얘기하고 일단 나가자!
- 당신 뭐하고 있어!
- 할일이 있거든
잠깐!
- 아빠
- 에릭
- 에이미,차가 필요해
- 엄마
에릭,내 차타고 가!
엄마!
그사람 흔적은?
없어
GPS로는 안되네
잠깐,뭔가 있어
- 안녕하세요
잘찾아왔네요
이쁘죠?
잘선택하셨어요
스쿨존이고
고교야구장도 근처거든요
먼저 말씀드리면
4개의 침실과
벽장속 공간도
있지요
- 우리가 원하는 집은 아니군요
- 지난집 벽장이 우릴 먹어 삼켜서요
귀여워라
또 있어요.
스크림 영화속 집같죠?.
복고풍의 로비가 있구요
여긴 서재에요
뒷뜰까지 연결되있죠.
나무보는거 좋아하신다면
아이들에게 유익하죠
여긴 예전에..
어디 계세요?
이런.
여기 얼른 뜨자
자막:Mia
추가영상 있습니다.
이 미로가 당신들을
악마에게 인도합니다.
저는 캐리건 버크입니다.
- 그리고 나는 이곳을..
- 저는 브루크 파웰이고요!
- 우린 여길 청소하러 왔어요
- 내 차례잖아!
난 집을 청소한다는말 안써
공부좀 해
왜냐면 '그리고 캐리건 버크입니다'에서
내가 들어가는거라고 생각했거든
'그리고'에서
너무 급하게 나왔어.
- 어쨋든 틀렸어
- 알았어
누가 나좀 살려줘